Construindo um Formulário de Coleta de Dados para sua Pesquisa Acadêmica
Introdução:
Olá! Estamos realizando uma pesquisa importante para implementar uma cultura de Data Driven Education em nossa faculdade. Com base na ciência de dados, queremos aprimorar a eficiência operacional, a qualidade do ensino e a satisfação dos alunos.
Sua participação é fundamental!
Suas respostas serão totalmente confidenciais e protegidas pela Lei Geral de Proteção de Dados Pessoais (LGPD). As informações coletadas serão utilizadas exclusivamente para fins de pesquisa e não serão compartilhadas com terceiros.
Para iniciar a pesquisa, responda à seguinte pergunta:
Qual curso você está frequentando?
Qual é a sua faixa etária?
* Menos de 18 anos
* 18-24 anos
* 25-34 anos
* 35-44 anos
* 45-54 anos
* 55 anos ou mais
Você está satisfeito com a qualidade dos materiais didáticos fornecidos?
* Sim
* Não
* Parcialmente
Com que frequência você utiliza recursos digitais (plataformas online, aplicativos, etc.) para auxiliar seus estudos?
* Diariamente
* Semanalmente
* Mensalmente
* Raramente
* Nunca
Como você avalia a infraestrutura tecnológica da instituição (internet, salas de aula equipadas, etc.)?
* Excelente
* Bom
* Regular
* Ruim
* Péssimo
Você tem acesso a serviços de suporte acadêmico (tutoria, orientação vocacional, etc.) quando necessário?
* Sim
* Não
* Às vezes
Você se sente integrado à comunidade acadêmica da faculdade?
a) Muito integrado
b) Integrado
c) Neutro
d) Pouco integrado
* e) Não me sinto integrado
Você recomendaria a sua graduação para outras pessoas?
a) Sim, com certeza
b) Provavelmente sim
c) Não tenho certeza
d) Provavelmente não
* e) Não recomendaria